

requisitos para cultivar genibre
Raio X
SOLO: areno-argiloso, fértil e com boa drenagem.
CLIMA: tropical e semitropical.
ÁREA MÍNIMA: pode ser plantada até em quintais de residências.
COLHEITA: em média, 15 toneladas por hectare.

requisitos para cultivar camomila
Plante as sementes na primavera.
Espalhe-as em canteiros e socando-as na terra, que deve estar sempre úmida. ...
A camomila prefere terras bem drenadas em áreas parcialmente sombreadas.
Mantenha o solo úmido, sem encharcar e diminua as regas no inverno

requisitos para cultivar a babosa
Ambiente - Solos bem drenados e permeáveis são os mais adequados para o desenvolvimento da babosa. 
O cultivo da planta se dá bem em regiões de clima seco,
 pois ela não precisa de água. Embora aceite grande variação de temperatura, 
desenvolve-se melhor em ambientes quentes.